оцените от 1 до 10

1) Какой формат книг вы обычно предпочитаете?
	1 - печатное издание
	2 - электронный вариант
	3 - аудиокнигу

2) Как вы узнали об этой книге?
	1 - случайно на нее наткнулась
	2 - мне посоветовали ее прочесть
	3 - я искала информацию по теме и нашла эту книгу

3) Почему вы взяли в руки эту книгу?
	1 - меня привлекло название/обложка
	2 - мне посоветовали ее прочесть
	3 - я была в подобных отношениях
	4 - я просто люблю читать.

4) Каково первое впечатление от книги?
	от 1 до 10, где 1 - самое негативное, а 10 - самое положительное.

5) Интересно ли читать?
	от 1 до 10, где 1 - вообще неинтересно, а 10 - очень интересно.

6) Выберете вариант, наиболее подходящий вам.
	1 - я подхожу под описание потенциальной жертвы
	2 - я жертва
	3 - я не подхожу под описание жертвы
	4 - я из тех, кто не поддается манипуляциям
7) Отметьте методы, воздействию которых, по вашему мнению, вы подверглись:
	игнорирование обязательств,
	газлайтинг,
	висхолдинг,
	"да, но ...",
	изоляция от окружения,
	пассивная агрессия,
	эгоизм и равнодушие,
	триггеры,
	виктимблейминг,
	постоянная неуступчивость,
	патологическая ложь,
	триангуляция,
	дабл байнд,
	демонстрация занятости,
	демонстрация любви,
	положительное подкрепление,
	отрицательное подкрепление,
	неустойчивое подкрепление,
	травмирующий одноразовый опыт,
	неряшливость,
	патологическое стремление в чистоте,
	неглект,
	измена,
	трио,
	перспектицид,
	вас не бросают, вам не дают уйти, вас возвращают.
	манипуляция разрывом.

8) Много ли в книге непонятных моментов?
	1 - мне все непонятно
	2 - очень много
	3 - есть пару непонятных моментов
	4 - все понятно

9) Узнали вы что-то новое для себя из этой книги?
	от 1 до 10, где 1 - вообще ничего нового не узнала, а 10 - до этой книги я вообще ничего не знала

10) Помогла ли вам книга разобраться в вашей ситуации?
	1 - я не была/не нахожусь в подобной ситуации, поэтому нет
	2 - я не была/не нахожусь в подобной ситуации, но считаю информацию в книге полезной
	3 - я была/нахожусь в подобной ситуации, но описанная информация ничем мне не помогла
	4 - я была/нахожусь в подобной ситуации, и описанная информация очень помогла мне
	5 - Книга оказалась абсолютно бесполезной. я считаю, что зря потратила время на эту нигу.

11) Узнали ли вы свои отношения в описанных?
	1 - да, очень много совпадений
	2 - да, было пару похожих моментов
	3 - нет, у меня небыло подобного опыта
	4 - я считаю, что книга - выдумка. В жизни такого не бывает

12) Есть ли в вашем окружении человек, которому может быть интересно/полезно прочитать эту книгу?
	1 - да, есть такой человек
	2 - нет, у меня нет знакомых, которых бы она заинтересовала или чем-то помогла

13) Посоветуете ли вы эту книгу знакомым?
	1 - настоятельно порекоммендую прочесть
	2 - посоветую
	3 - не посоветую

14) Прочитаете ли вы эту книгу снова?
	1 - да, обязательно прочитаю
	2 - возможно, когда-нибудь прочитаю
	3 - врядли, мне хватило одного раза
	4 - нет, второй раз читать не буду

15) Из содержания книги. Сколько лет длились описанные отношения?
	1 - 1 год
	2 - 3 года
	3 - 13 лет
	4 - 20 лет
	5 - не помню
	6 - в книге не указано

16) Из содержания книги. Как зовут главного героя?
	1 - Петя
	2 - Адольф
	3 - в книге не указано

17) Как зовут главную героиню
	1 - Маша
	2 - Яна
	3 - в книге не указано

18) Из содержания книги. Какой статус у описанных отношений между главными героями?
	1 - отношения без совместного проживания
	2 - гражданский брак
	3 - официальный брак
	4 - в книге не указано

19) Из содержания книги. Кто стал свидетелем попытки главного героя выйти через окно?
	1 - Университетская подруга
	2 - Странный лучный друг
	3 - Жена Странного лучшего друга
	4 - в книге не указано

20) Из содержания книги. Как закончилась история?
	1 - главные герои расстались по его инициативе
	2 - главные герои расстались по ее инициативе
	3 - главные герои до сих пор вместе
	4 - в книге не указано